# Tableau故事：泰坦尼克数据分析可视化
最终分析：[https://public.tableau.com/profile/luna6626#!/vizhome/titanicstory_3/sheet10](https://public.tableau.com/profile/luna6626#!/vizhome/titanicstory_3/sheet10)

第一次分析：[https://public.tableau.com/profile/luna6626#!/vizhome/titanicstory_3/sheet7_1?publish=yes](https://public.tableau.com/profile/luna6626#!/vizhome/titanicstory_3/sheet7_1?publish=yes)

## 摘要

这个项目用了各种不同类型的图表，用于不同的发现。他们表明了，泰坦尼克悲剧中幸存者的数量与年龄的关系？哪个性别的存活率更高？等等，还有就是所有图形的所有发现都涉及到幸存者的数量。

## 设计
我用泰坦尼克DATSET进行可视化。我已经研究了TABLEAU并制作了有趣的可视化。在探索数据时，发现女性比男性存活率高。我注意到的第二件事是，年龄在0到16岁的人比其他年龄组的存活率更高。根据我的数据集，我决定使用条形图来可视化那些假设，这些假设将在下面进一步显示。

### 数据可视化
我会使用多种图表（柱状图、饼状图、叠加图等）来最佳的表达我的想法和观点，下面是关于我想法的一些描述。
 - 不同性别的幸存情况（图表类型 -> 条形图）
          
**选择条形图的理由**
我使用了条形图来显示这种可视化，因为条形图表对于这种简单类别的数据很有用。如果你想通过图表来表示比较数据，那么条形图是最好的选择。因此，我用柱状图来表示这一点。
在这里我使用了总记录，根据性别找到了幸存者的数量。根据图表，我注意到，与男性相比，女性存活的数量更多。正如在泰坦尼克电影中看到的，女性首先得到救生衣。此外，另一个可能的原因，是在这种情况下男士发挥了绅士风度，让女士优先了。

 - 不同年龄段幸存情况（图表类型->堆叠条形图）

**选择堆叠条形图的理由**
我为此可视化使用了堆叠条形图，因为它们非常适合显示总数，因为它们在视觉上聚合了组中的所有类别。堆叠也能清楚表示部分到整体的关系。
在这里，我分年龄分组。我已经制定了5个年龄组的大小为15，16 - 30，31-45，46 - 60和61 +。然后我发现所有这些年龄组的人的存活率。我发现0-16岁年龄组的人比其他人有更高的存活率。
最后扩展了上面的图表，我还发现年龄组和性别如何影响生存率。

 - 不同登船地的幸存情况（图表类型->饼图）

**选择饼图的理由**
我之所以使用饼图进行可视化是因为这里的数据（登船地）是分类的，因此，如果我们有分类数据，那么使用饼图将非常有效，因为每个切片可以表示不同的类别。因此，我在这里使用饼图。
正如可以在数据集中看到的，我们有3个登船地点Southhampton,UK(S), Cherbourg,FR(C) and Queenstown,IRE(Q)。根据这一点，我发现所有这3个港口的生存率。这在视觉化过程中可以更清楚地看到在Cherbourg,FR(C)上船的人有55%幸存下好，比例最高。

## 反馈
我已经收集了来自一个人的反馈，并尝试遵循UDUAGISH指南，这里是简单的回答。

Q1。在可视化中你注意到了什么？
这些图表清晰易懂。在查看图表时，我发现很多女性幸存下来。可视化非常有趣。

Q2。你对数据有什么疑问？
在看图表时，我发现少了部分数据分析。我们都知道亲戚对我们的生活非常重要。我想知道船上有亲人的情况下多少被救了？许多其他问题也出现在我的脑海中，像年龄组如何影响生存率等。在最终故事中，展示人们和亲戚之间的关系以及他们中有多少人获救。

Q3。你注意到什么关系？
我注意到很多关系，比如：大批女性获救，第三类人失去了更多的生命，年龄16-30岁的男性失去了很多生命。

Q4。你认为这个可视化的主要反映的情况是什么？
主要的情况是，即使最危险的时候，更高阶层（头等船舱）的人被给予了更多的照顾。同时我也注意到了女性和儿童也得到照顾。


## 最终的故事
收到反馈后，我做了一些修改。正如在反馈中所要求的，亲属存活率缺失。因此，我做了另一个亲属的存活率图。正如我在反馈中所说的，我试着把所有的东西都加起来，让观众更容易理解。

为了制作这个图表，首先我发现有多少人有亲属，即家庭成员。正如数据集中所给出的，我们有父母子女和兄弟配偶的措施。从这个信息中，我又做了一个名为“有亲属”的领域，我计算了亲子和兄弟姐妹的总和。在计算之后，我绘制了总百分比（记录总和）和亲属之间的图。我之所以使用柱状图，是因为比较容易
结果图显示了2个情况，一个有亲戚，另一个没有亲戚。最后我们可以看到每个栏中的人存活率。